Попробовать добавить динамические скрипты с атрибутом async="false"



Всем привет. Сразу оговорюсь, что это мои первые попытки в JS, потому прошу отнестись с пониманием.

TL;DR: Как сделать так, чтобы contentScript срабатывал после работы всех родных скриптов со страницы?

Пытаюсь создать расширение для Chrome, которое добавляет кнопку к каждому открытому письмо в Outlook Web App. Проблема в том, что это динамичная страница, которое при открытии выдаёт 2 окна(сначала окно загрузки, потом загружается сама почта). То есть, например, если навесить EventListener на событие load с колбэк-функцией alert('что-то там'), то алерт выскакивает 2 раза: сначала при загрузке стартового окна с загрузкой самого приложения, потом когда приложение загружается, то есть срабатывает 2 события load за одну загрузку. Нужно, чтобы срабатывал только во второй раз, после всех скриптов загрузки. Как это можно реализовать?
Более того, 